Pasos:

1)-Iniciar servidor Xampp, puerto 3306

2)-Abrir MySQL Workbench con los scripts incluidos en la 
carpeta del trabajo, y ejecutar las consultas, ó utilizar phpMyAdmin
 y crear la base de datos llamada: "urnaelectronica"

3)- Abrir la carpeta con el codigo fuente de la aplicacion y ejecutar la misma, esto creará las 
tablas si no estan creadas.

4)-Abrir el navegador e ingresar la URL:  http://localhost:8080/candidatos/home

5)-Registrar Candidatos ingresando datos correspondientes, en el caso de que 
algun dato este mal ingresado puede modificarlo clickeando en el icono de modificar ubicado en la pagina inicial 
abajo del candidato registrado correspondiente.

6)-Realizar elecciones confirmando eleccion y enviando datos, esto se realiza hasta las veces necesarias.

7)-Clickear Finalizar primer turno, esto enviara a la pagina de resultados, el cual se podra observar 
los porcentajes especificos de cada candidato, agrupado segun tipo de cargo del candidato.

8)-Al clickear mas abajo "confirmar" podran suceder 2 eventos:

8.1)-En el caso de que un presidente y un gobernador posean mas del 50% de votos finalizara la eleccion 
actual mostrando los resultados de los candidatos electos.

8.2)-En el caso de que un presidente, gobernador, o ambos no superen el 50% se realizara un segundo turno, 
en el que se votara por los 2 candidatos de cada cargo(Si se es necesario), al clickear finalizar segundo 
turno se mostraran los resultados de los candidatos electos.

9) Luego del punto anterior se podra seleccionar finalizar eleccion, en el que se borraran todos los registros de 
todas las bases de datos, para poder realizar otro proceso de eleccion.
